Le sujet est le mot ou le groupe de mots dont on parle et avec lequel le verbe s'accorde.
Exemples :
- Jeanne mange une glace.
- Les enfants mangent des glaces.
- Nous mangeons des glaces.

La plupart du temps, le sujet est un nom, un pronom ou un groupe nominal, mais il peut aussi s'agir d'un verbe à l'infinitif ou d'une proposition.
Exemples :
- Fumer nuit gravement à la santé.
- Qui va à la chasse perd sa place.

Avec les tournures impersonnelles, le sujet grammatical est toujours il et le verbe s'accorde à la troisième personne du singulier.
Exemples :
- Il pleuvait des cordes.
- Il se peut que tu y arrives.