Bonjour !
Sur mon site la session ne se transmet pas.
En fait elle ne marche pas sur les autres pages que celle ou on est loggé. Par exemple il y a un include dans cette meme page et dans la page qui includée, je test si la session est activée ou pas (avec une variable pseudo : si elle est présente c'est bon, sinon c'est que la session n'est pas active), et bin ca ne marche pas.
Alors que dans la page meme, sans le biais d'un include, je fais le meme test, et la ca marche.
Alors pourquoi ca ne marche pas svp?
Merci !